[Amor da Árvore Divina]
[Episódio 28]
Ranran.
Mestre,
Você atingiu a Transformação Divina.
Sua Raiz Espiritual Sem Forma desapareceu.
♫As folhas caem, girando no ar, cobrindo o jardim vazio.♫
Mas as coisas não estão tão ruins assim,
eu ainda posso refinar Pílulas.
Além disso,
♫O céu distante, nuvens girando, poeira subindo ao vento.♫
não perdi minha habilidade com Talismãs.
Mesmo que eu não possa cultivar através da Raiz Espiritual,
ainda posso tentar o caminho do Cultivador de Talismãs.
De qualquer forma, até o fim,
♫Um sonho de várias vidas retorna, quebrando um fragmento.♫
nenhum de nós deve desistir,
tudo bem?
♫Um galho solitário escondido nas dobras de seu manto.♫
Você continua tão teimosa
e imprudente como sempre.
♫Chamando pelo destino, te convidando a retornar,
o encontro acidental é uma bênção.♫
Mestre,
você está chorando.
♫Após derramar mil gotas de lágrimas,
o amor ainda não se esgotou.♫
De agora em diante,
vou protegê-la bem.
♫Ódio e rancor acrescentaram
mais cabelos brancos às minhas têmporas.♫
Antes, quando eu o enganei
e forcei a entrar em Xi Shan,
mesmo após todo o sofrimento,
você nunca chorou.
♫O destino escolhe qual face de mim,♫
Lembra-se disso?
Eu me lembrei de algumas pequenas coisas
♫loucura ou imortal banido?♫
do nosso tempo juntos
em Xi Shan.
♫Com você ao meu lado, não tenho medo das adversidades do mundo.♫
Naquela época,
você não era tão gentil como agora.
♫Se o amor me exige estar à beira da morte,♫
Se algum dia você se lembrar de mais coisas,
até mesmo de Su Yu,
♫as árvores florescem e proporcionam
sombra enquanto caminhamos juntos,♫
saberá que,
originalmente, seu coração era voltado para ele,
♫e aquele instante entre nós vale mil anos.♫
e eu só trouxe decepção para você.
Talvez você...
Mesmo assim, não me arrependo.
Não lembro muito do passado,
não posso substituir
o "Eu" de antes
para dizer "eu te perdoo"
ou "não te culpo"
para confortá-lo.
Mas sei enxergar claramente o meu coração agora,
e tenho certeza
dos meus sentimentos neste momento.
Lembro-me de cada vez que você me protegeu,
de cada vez que foi duro nas palavras, mas suave no coração.
♫Após derramar mil gotas de lágrimas,
o amor ainda não se esgotou.♫
Eu gosto de você, Mestre,
de verdade.
Espero poder
ficar ao seu lado para sempre.
♫Ódio e rancor acrescentaram mais cabelos brancos
às minhas têmporas.♫
Se um dia eu me lembrar de tudo,
resolveremos isso quando chegar a hora.
Afinal,
esta é minha própria decisão,
♫O destino escolhe qual face de mim,♫
não é?
No pior dos casos,
♫loucura ou imortal banido?♫
lutaremos.
Você já não tem mais energia espiritual,
♫Com você ao meu lado, não tenho medo das adversidades do mundo.♫
como vamos lutar assim?
Então se amarre sozinho
e me deixe te dar uma boa surra.
♫Se o amor me exige estar à beira da morte,♫
♫é por você que eu escolho não sucumbir.♫
Antes, desperdiçamos muitos dias que
♫Mil passos cruzando o abismo celestial,♫
poderiam ter sido lindos.
♫o renascimento e a iluminação são difíceis de conter!♫
Agora,
não vamos mais hesitar
♫Por que, entre todas as coisas
que o céu criou,o amor é o único que falta?♫
nem perder nenhum momento.
Tá.
♫Mesmo caindo na noite eterna, devo me tornar imortal,♫
♫e quero estar com você dia após dia, ano após ano!♫
A partir de agora,
não importa o que aconteça,
enfrentaremos juntos.
Que ninguém solte
a mão do outro facilmente.
está bem?
Tá.
♫e aquele instante entre nós vale mil anos.♫
Vocês, saiam.
Sim.
Sua Alteza.
Você disse que seria infalível.
Estou morrendo, não estou?
Sua Alteza,
sua alma de fato está prestes a se esgotar,
não há mais tempo para encontrar outra pessoa adequada.
Desta vez,
o plano foi inesperadamente arruinado pela
Fonte Espiritual e pelo Dragão Verde.
Por quê?
Por que, mesmo tendo uma segunda chance,
ela ainda escolheu Su Yishui?
Passei anos planejando meticulosamente,
e no fim, nada mudou.
Eu não quero morrer.
Não.
Eu não posso morrer!
Você ainda tem um jeito, não tem?
Pense em algo rápido!
Não podemos deixar Su Yishui escapar!
Saia!
Alguém!
Alguém, rápido!
O plano original estava indo bem.
Desde que Su Yishui carregou a Fonte Espiritual,
já comecei a preparar tudo,
fazendo com que Su Yu atraísse Su Yishui para o palácio,
aproveitando a oportunidade
para devolver a Fonte Espiritual ao corpo do Demônio.
Agora,
não sei se a Fonte Espiritual
já está firmemente presa
no corpo de Su Yishui.
Mas
fique tranquilo.
Vou vigiar de perto os movimentos de Su Yishui
e garantirei que você retorne logo
para controlar tudo.
Xue Ranran é a verdadeira Mu Qingge?
Sim.
Interessante.
Eu já havia dito que aquela Mu Qingge
era muito suspeita.
Já Xue Ranran, de fato,
me agrada bastante.
Então era assim desde o começo.
Su Yishui
é o mais traiçoeiro de todos.
Você disse que
o dragão os levou
para o mar?
O fim do Mar do Leste
é o Mar da Imortalidade.
Lá se encontra a Ilha do Dragão Imortal,
que deve sero o destino final do Dragão Verde.
Mas a Ilha do Dragão é de difícil acesso,
será complicado rastrear os passos de Su Yishui.
De qualquer forma, eles terão que aportar em algum momento.
Vá imediatamente para a foz do mar e fique de vigia.
A Fonte Espiritual e Mu Qingge,
não importa o quão fundo Su Yishui tente escondê-los,
todos acabarão caindo
em minhas mãos.
Líder, espera aí.
Tu Jiuyuan,
realmente está planejando se rebelar.
Eu sempre serei fiel ao Líder,
e farei o que for preciso
para garantir que você obtenha a Fonte Espiritual
e purifica a Espada de Fogo.
Cumprirei seu desejo de vida.
Mas eu só espero
que aja com calma.
Calma?
O tempo passou,
e insistir em Mu Qingge
não tem mais sentido.
Tu Jiuyuan,
quem te deu coragem
para interferir nos meus assuntos pessoais?
Su Yishui é um louco,
ele é capaz de lutar contra as Seitas,
destruir sua própria Pílula Dourada e até mesmo se reencarnar,
tudo por causa de Mu Qingge.
Melhor não se meter em mais problemas.
Meu objetivo de obter a Fonte Espiritual já é,
por si só, uma batalha que
me liga a Su Yishui até o fim.
O que custa eu roubar Mu Qingge também?
Será que eu teria medo
daquele raposa de coração negro, Su Yishui?
Não será...
Por que a pressa?
Com esse comportamento,
eu até pensei que
você tivesse se apaixonado por mim
e estivesse aqui disputando minha atenção.
E se
for verdade?
Da última vez, te dei um título,
mas você rejeitou,
tratando isso como uma brincadeira.
Agora, você...
Eu não
quero essas coisas.
Quais essas coisas, aquelas coisas.
Líder, você não entende?
Eu só quero um coração verdadeiro.
Você...
De fato,
já gostava de você
há muito tempo.
No momento em que estávamos
juntos realizando o ritual,
eu já gostava de você.
Cala a boca!
Que história absurda.
Você acha que eu acreditaria nisso?
Eu não me lembro
de termos tido nenhum momento juntos.
Você e eu fomos feitos para ser inimigos,
sempre tivemos apenas vitórias e derrotas claras.
Está brincando comigo
ou está apenas sonhando?
Foi você que se esqueceu.
Muito tempo atrás,
nós treinávamos juntos, praticando a espada.
Você ainda disse que,
quando a Montanha Chi Yan fosse aberta,
me nomearia Dona do Vale das Borboletas.
Isso foi há muito tempo.
Quando eu obtiver a Fonte Espiritual,
purificar a Espada de Fogo
e abrir a Montanha Chi Yan,
qual o problema em te conceder
o Vale das Borboletas?
Desde que
você pare de sonhar
com essas coisas sem sentido
e guarde esse
coração estranho.
Fique ao meu lado
e faça o que você tem que fazer.
Anciã Tu!
Sente-se, sente-se.
Você sabe como está sua condição?
Anciã Tu, você está grávida.
Foi naquela vez...
Líder,
você está bêbado.
Por que está indo embora?
O que...
o que está fazendo aqui?
Eu já não quero mais ter qualquer ligação com ele,
e agora surge essa dívida de destino.
O que quer dizer com isso?
Você não pode mais continuar a suportar isso sozinha.
O Líder precisa saber disso.
Para que contar a ele?
Eu já me humilhei
ao revelar meus sentimentos,
só para ser ridicularizada por ele.
Ou sera quer forçá-lo a reconhecer esse filho?
Isso só vai arruinar minha honra.
Mas se você não falar,
quando a gravidez ficar visível,
será impossível esconder.
Se for assim,
quando ele conquistar a Fonte Espiritual,
purificar a Espada de Fogo
e abrir a Montanha Chi Yan,
cumprindo minha promessa ao Antigo Líder,
eu sairei da Seita Chi.
Você tem esse pensamento?
Eu dei tudo por ele na Seita Chi,
mas ele não vê.
Você diz que não sou capaz de ceder,
mas o que adianta eu me rebaixar diante dele?
Agora, já dei até meu coração,
mas obtive alguma sinceridade em troca?
Estou cansada.
Você nasceu na Seita Chi
e cresceu nela.
Se você sair, para onde irá?
Eu ainda acho que
você deveria explicar tudo ao Líder.
O Líder não pode ser tão insensível,
certamente haverá uma chance de reviravolta.
Obter a Fonte Espiritual e purificar a Espada
é a coisa mais importante para a Seita Chi.
O Líder está totalmente focado nisso,
e quando isso for resolvido, poderemos pensar no resto.
A Fonte Espiritual desapareceu desde
que causou aquela alteração.
Ontem, ocorreram fenômenos anormais na Cidade Capital,
o que causou perturbações contínuas no Instrumento Ying Mo.
A Seita Jiu Hua
já recebeu uma carta urgente escrita
à mão pelo Príncipe Herdeiro.
Então foi isso,
as alterações foram causadas por Su Yishui.
O Demônio é,
na verdade, Su Yishui.
Fomos todos enganados por ele.
Precisamos encontrar o Demônio o mais rápido possível,
ou
o mundo novamente cairá em caos.
Não sabemos o que ele fez,
mas conseguiu esconder os rastros da Fonte Espiritual,
e nem o Instrumento Ying Mo consegue captá-los.
A informação transmitida junto
à carta do Príncipe Herdeiro indica que
a última direção do Demônio
foi para o Mar do Leste.
Peço que todos os Mestres
enviem discípulos para buscar por seu paradeiro.
Mas falando nisso,
não sei como Su Yu está.
Será que Zhou Feihua
será envolvida?
Aquela cara do Pavilhão dos Inumanos
tem uma força considerável.
Ele certamente fará de tudo
para salvar Su Yu.
Mas ele foi envenenado profundamente
e teve sua alma separada do corpo,
provavelmente não viverá por muito mais tempo.
Quanto a Zhou Feihua,
eu já mandei uma carta
para Yu Tong e Yu Chen,
pedindo que fiquem atentos
e a protejam.
Não se preocupe mais,
vá descansar um pouco
e cuide de sua saúde.
Mano Zhao,
você não estava na cidade nos últimos dias.
Aquela visão, algo que não se via há eras,
o Dragão Verde ascendendo,
a Fênix voando junto,
um sinal de boa sorte.
Você está dizendo o contrário.
Tenho um primo distante
que serve no palácio.
Ele disse...
ele disse que o Príncipe Herdeiro
estava criando uma besta demoníaca no palácio,
o que causou a ira celestial.
O Palácio do Leste
foi danificado em grande parte.
O Príncipe Herdeiro
ainda perdeu parte de sua vitalidade,
e nem os médicos reais conseguiram fazer nada.
Acho que é...
Chega, não continue.
Eu vou te contar...
Sua Alteza já repousou
e pediu para que os guardas
na porta se afastassem para não perturbar seu descanso.
Vocês se afastem e fiquem de guarda a uma distância.
Sim.
Vamos.
Se você não quer ir,
por que precisa ir embora então?
Prendam-a.
Como você já sabia que eu viria?
Eu mandei espalhar pela cidade,
nos várias pousada
e nas proximidades da portão da cidade,
a notícia de que estou gravemente doente.
Sabia que
você voltaria por se preocupar comigo.
Você sempre foi tão mole.
Sim.
Eu realmente tenho medo que algo aconteça com você,
mas você ainda assim me manipulou.
Su Yu,
eu pensei que
realmente nos abrimos um para o outro.
Mas
eu não te conheço de verdade.
Você me xinga,
mas ainda se importa comigo.
Claro que eu
não quero ver você em perigo,
claro que desejo sua saúde e segurança.
Mas
eu também não quero te ver
caindo em um abismo sem volta.
Mas, no mundo,
não há nada que seja perfeito.
Se você busca algo, algo terá que ser perdido.
Feihua,
esses anos você tem
sido muito bom para mim.
Eu entendo
o que você esconde, seus sentimentos por mim.
Sei que
você realmente se importa.
Não se preocupe,
eu não vou te forçar.
Eu não quero ouvir
mais essas palavras de falsidade.
Você claramente se distanciou.
Você arriscou
o apoio do povo e a estabilidade política
só para me envolver.
Fez isso para me usar como refém
e forçar Ranran a aparecer, não foi?
Sim.
Você valoriza sentimentos,
ela valoriza o dever.
Você veio por mim,
ela virá por você,
e Su Yishui virá por ela!
Eu realmente sou um idiota.
Eu menti para mim mesma por mais de dez anos,
achando que o coração verdadeiro
poderia ser trocado por outro coração verdadeiro.
Mas eu não sabia que,
para você,
eu sou apenas uma ferramenta.
O que você vai conseguir ao me usar
para forçar Ranran a aparecer?
Ela ainda vai
se importar com alguém como você?
Levem-a para o Palácio Frio!
Cuide bem dela,
não a machuque.
Su Yu,
Ranran não vai cair nessa armadilha!
Todos os seus planos
não terão sucesso!
Levem-a agora!
Sim.
Veja.
Bela Zhou
realmente tem coragem.
Ela ousou conspirar contra o Príncipe Herdeiro.
Isso mesmo.
Ela é tão corajosa.
[Aviso]
É uma pena, ela é tão bonita.
Vamos.
[Som de flauta e cítara]
Este é o Palácio Frio no Palácio do Leste.
Bela Zhou está aprisionada aqui.
No momento,
o Ritual Defensivo no palácio
ainda não foi completamente reparado.
Podemos usar magia.
Acho que não será difícil entrar.
Mas o Palácio do Leste certamente perceberá isso,
e os cultivadores do Pavilhão dos Inumanos
já devem ter colocado um ritual ao redor do Palácio Frio,
esperando que caiamos em sua armadilha.
O Príncipe Herdeiro mantém Bela Zhou presa
para forçar Dono e Ranran a aparecerem.
Então, vamos usar uma estratégia de distração.
Vamos nos dividir em dois grupos.
Entraremos por aqui.
Su Yishui apareceu,
e também Xue Ranran.
Vamos perseguimos!
Sim.
Rápido.
Vamos perseguimos!
Ranran,
não deixe Su Yu
te pegar de novo.
Aliás,
a Armadura de Escavação feita por Baishan
é realmente boa.
Você...
Eu sou Yu Tong,
e este é meu irmão Yu Chen.
Estamos
a serviço de Dono, Su Yishui,
ajudando você a sair da Cidade Capital.
Que confortável.
Eu dormi tão profundamente.
Você dormiu três dias.
Minhas feridas
não doem mais,
estou quase curado.
Será que você não descansou nos três dias,
e passou o tempo todo usando sua energia espiritual
para me curar?
Eu não planejava dormir.
A Fonte Espiritual já entrou no meu corpo,
e minha energia espiritual do Demônio Interior
está mais facilmente conectada.
Preciso estar constantemente acordado
para evitar que a Fonte Espiritual se aproveite disso.
Não posso deixá-la te ferir de novo.
Você não pode relaxar nem por um instante.
Não é exaustivo para você?
Eu já entrei na Transformação Divina,
então não faz diferença ficar sem dormir por dez dias ou mais.
Além disso,
a verdadeira natureza da Fonte Espiritual
é expandir infinitamente a ganância humana
e seduzir o Demônio Interior.
Mas minha obsessão nesta vida
já está ao meu lado.
A Fonte Espiritual pode tentar me seduzir, mas será difícil.
Então se
a Fonte Espiritual tentar te seduzir,
você me abraça,
me beija,
e a Fonte Espiritual
não terá chance nenhuma.
Você continua sendo tão travesso.
Se minha travessura
te faz sorrir,
posso ser ainda mais travesso.
Além disso,
já sabemos o que sentimos um pelo outro.
Você é meu,
então posso te beijar quando eu quiser.
Você está certo.
Se for assim,
posso pedir de volta
o meu presente simbólico de amor?
O presente simbólico de amor?
Você está falando
do grampo de cabelo de madeira que fiz com o You Shu?
Isso mesmo.
Quando você me deu,
eu estava tão bêbada que
nem sabia quem havia me dado.
Eu suspeitei que fosse você,
mas acabei perdendo a oportunidade de perguntar.
O grampo de cabelo de madeira ficou guardado no meu quarto,
mas foi levado pela Mu Ranwu,
e eu não queria que isso acontecesse.
Se alguém pegar
o grampo de cabelo
novamente,
não importa o motivo,
não vou te perdoar.
Nunca.
Eu vou guardá-lo com muito cuidado.
Cuidado, devagar.
Se você se machucar agora,
pode demorar muito para se curar.
O vento está forte na praia.
Segure minha mão,
e vou transferir a minha energia espiritual
para te proteger do vento e do frio.
Segurar sua mão
me faz tão feliz.
Ele ainda está aqui.
Este é o fim do Mar do Leste,
o Mar da Imortalidade.
Não muito à frente está a Ilha do Dragão Imortal.
A Ilha do Dragão Imortal está sob a jurisdição do Reino Imortal,
e é uma das passagens para o mundo mortal.
Há um campo de força ao redor,
por isso ninguém de fora consegue ver ou entrar.
Ele tem o sangue de um Dragão Imortal,
então certamente conseguirá atravessar.
Eu pedi para que ele fosse embora antes,
mas ele ainda não quis partir.
Por que você ainda não voltou para casa?
Estava esperando por nós o tempo todo?
Como você soube que eu estava com fome?
Isso deve ser um presente de agradecimento.
Eu dei a ele um pouco da Pílula Qing Xin
que você preparou.
Este dragão foi capturado
quando ainda era pequeno por pessoas com intenções maliciosas.
Elas nunca o ensinaram sobre o bem e o mal,
apenas forçaram o crescimento da sua energia espiritual,
o que fez com que ele desenvolvesse uma natureza demoníaca.
Sua Pílula Qing Xin
pode eliminar essa natureza demoníaca.
Parece que
está funcionando bem.
Foi uma ideia muito atenciosa da sua parte.
Mas
você precisa voltar para casa.
Quando voltar, você encontrará
muitos dos seus companheiros.
Deve os juntar mais
e aprender como viver como um dragão,
sem cair nas mãos de pessoas más.
Se não fosse por você,
eu provavelmente não conseguiria cumprir
a promessa que fiz à mãe do dragão, Meng Zhang.
Obrigada, Mestre.
O que você deseja,
é também o que eu desejo.
Não diga mais "obrigada".
Realmente estou com fome.
Vou começar a preparar uma grande refeição.
Mas,
se você ficar segurando
minha mão o tempo todo,
não poderei lidar com tudo isso.
Você acabou de se recuperar,
então não deve se forçar.
Venha.
Sente-se.
Se você quer comer,
me deixe cozinhar.
Você sabe cozinhar, Mestre?
Como eu não saberia?
Preparar uma refeição,
é muuto difícil?
Eu...
♫Aos poucos, o coração se deixa levar pelo amor.♫
Você pode me ensinar.
♫Mas mil palavras ainda não são suficientes para expressar.♫
♫Apenas estando ao seu lado, por um breve momento.♫
♫Só então percebo que o paraíso na Terra existe,
só porque te encontrei.♫
♫Talvez uma vida seja curta demais, superficial demais.♫
♫E por isso nos foi concedido esse ciclo eterno.♫
♫Com o tempo infinito para reescrever.♫
♫O pacto que levamos tantas vidas para selar.♫
♫E assim será, por todos os anos que virão.♫
Mestre, você me perguntou antes,
que tipo de vida eu queria.
Eu acho que
agora está bom assim.
Estar ao lado de quem amo,
compartilhando uma refeição,
aproveitando uma boa vista.
Não preciso de eternidade, nem de riqueza.
Só envelhecer junto, está tudo bem.
Mas não precisamos nos apressar.
Só quando este mundo estiver em paz,
é que meus sonhos poderão se realizar.
Quando selarmos a Fonte Espiritual
e resolvermos
esse grande problema que pode afetar
minha vida futura,
aí sim podemos falar sobre isso.
Ranran,
eu sei que você
quer ir comigo para o Reino Sombrio,
mas a condição das suas Raízes Espirituais...
Mestre,
eu disse que
queria seguir o caminho do Cultivador Talismã,
e não foi uma decisão impulsiva.
Você ainda lembra
da magia que criei no passado?
Yi Qi, Rompa a Via Láctea.
Quanto mais lembro,
mais claro vejo que
Yi Qi, Rompa a Via Láctea,
contém a magia dos Talismãs.
E, para que ela atinja
o seu poder máximo,
não é necessário usar o poder primordial
das Raízes Espirituais.
Os cinco elementos do céu e da terra,
vento, chuva, trovão, raio, névoa.
O ouro, a madeira, a água, o fogo e a terra.
Todos são fontes de poder.
Eu vou canalizar o Qi do céu e da terra,
que entrará no meu coração.
Yi Qi,
Rompa a Via Láctea!
Entendi.
Apoiar-se no poder do Céu e da Terra
é realmente a base inicial do cultivo.
Mas, com o tempo,
nos tornamos cada vez mais dependentes
do nosso próprio talento
e do dom da energia espiritual,
invertendo as prioridades
e negligenciando
o vasto poder da natureza.
Só não sou muito habilidoso ainda,
mas com prática,
vou melhorar cada vez mais.
O poder do Céu e da Terra
é infinitamente mais vasto
do que o poder primordial.
Mestre,
acredite em mim,
eu realmente consigo.
Claro acredito em você.
Por isso, não diga mais que
eu não posso ir ao Reino Sombrio.
O Jarro Xuan Yin já está rachado,
e você tem se desgastado dia e noite
para proteger a Fonte Espiritual.
Esta ilha é boa,
mas temos uma missão a cumprir.
Já é hora de partirmos.
Terceiro Príncipe.
Que ousadia!
Trago o decreto verbal de Sua Majestade
e trouxe o Médico Imperial Chen,
que serve diretamente diante do Imperador,
para visitar o Príncipe Herdeiro.
Como
ousam me impedir?
[Palácio Jing Yang]
O Terceiro irmão veio.
Deixe-o entrar logo.
Nos últimos dias, um dragão apareceu
sobre o Palácio do Leste,
e isso gerou muitos
rumores.
Os ministros da corte ficaram preocupados comigo
e têm me visitado com frequência.
Admito que estou um pouco cansado
de lidar com isso,
então pedi que recusassem todas as visitas.
Mas agora você veio.
Já que nosso Pai Imperial enviou especialmente
o Médico Imperial por sua causa.
Irmão Real,
melhor não decepcionar
a boa intenção de nosso pai.
Por favor,
Médico Chen.
Como está?
O pulso do Príncipe Herdeiro é forte,
calmo e cheio de vitalidade,
sinal de que sua energia
e saúde estão em perfeita harmonia.
Vou relatar isso imediatamente a Sua Majestade
para tranquilizá-lo.
Obrigado, Médico Chen.
Após a cerimônia de adoração ao Céu e à Terra
no Templo Ancestral hoje,
irei pessoalmente ao palácio
para me encontrar com o pai.
[Palácio Jing Yang]
Pílula de Reversão.
Me dê mais Pílula de Reversão.
Rápido.
Eu já lhe disse que
a Pílula de Reversão
força o aumento imediato da energia vital do corpo,
mas ao custo de consumir
rapidamente essa mesma energia.
Sua Alteza, você usar a Pílula de Reversão
para lidar com o teste do Terceiro Príncipe
e acalmar o povo
é a pior escolha.
Então qual seria a melhor escolha?
Você não conseguiu me ajudar a trocar de corpo.
Nem capturou
Su Yishui e Xue Ranran.
Até mesmo Zhou Feihua foi levada.
O que mais você pode fazer?
Os discípulos de Xi Shan levaram Zhou Feihua
e saíram imediatamente da Cidade Capital,
com um objetivo claro.
Isso significa que já fizeram contato
com Su Yishui e Xue Ranran.
Além disso, a Fonte Espiritual
aparentemente não está
no corpo de Su Yishui.
No entanto,
com certeza eles estão indo
para o Reino Sombrio para devolver a Fonte Espiritual.
Essa é minha chance,
e também a sua.
O que quer dizer?
No Reino Sombrio,
há um Mestre Supremo ainda mais poderoso,
que com certeza pode subjugar Su Yishui.
Se conseguirmos encontrá-lo,
você não precisará usar
o Mantra Qixie Huaxing para se transformar
em um ser sobrenatural,
nem ocupar o corpo de alguém
para realizar seus desejos.
[Pousada]
Eles já devem estar chegando, certo?
Está com frio?
Não precisa se preocupar tanto.
Mestre, só me abrace que já está bom.
Qingge.
Feihua.
Estou ficando surdo
ou com a visão embaçada?
O que a Bela Zhou acabou de chamar Ranran?
Qingge?
O Qingge de Mu Qingge?
Isso mesmo.
Ranran é Mu Qingge.
Su Yishui,
fique longe de Qingge!
Você se aproveita do fato de que
ela não tem memórias do passado
para tentar enganá-la mais uma vez.
Feihua,
não seja assim.
O Mestre não vai me enganar.
E fui eu quem
quis ficar com ele.
Você não se lembra
que tipo de pessoa Su Yishui é?
Eu te conto.
Na época,
no campo de batalha de Fanyao,
eu estava no acampamento militar com meu pai,
e você veio me procurar gravemente ferida.
A Fonte Espiritual em seu corpo estava descontrolada,
e você disse algumas
coisas sem consciência.
Su Yishui é o verdadeiro Demônio.
Você assumiu a Fonte Espiritual
para salvá-lo!
Mentira!
Su Yishui,
nem mesmo quem está ao seu lado
sabe sua verdadeira face?
Naquele tempo,
você usou a desculpa de
"eliminar o mal pelo bem maior"
para matar Qingge!
O Mestre não fez isso!
Ele foi enganado,
não teve tempo de me salvar.
Você ainda acredita nele?
Por todos esses anos,
você deixou que o mundo inteiro difamasse Qingge
como uma Demônia,
sem nunca esclarecer a verdade.
O que mais você tem a dizer?
Qingge,
você ainda não acordou?
Ela está certa.
Eu...
Você só diz metade das coisas,
será que não tem coragem de admitir de novo?
Não é assim.
Há um feitiço,
é a Maldição do Silêncio.
Fui eu quem lançou em você naquela época,
para que você não mencionasse
a verdade sobre o Demônio.
Eu sempre quis contar
a verdade a todos.
Eu sei.
Qingge,
não seja tola.
Ele não merece sua confiança.
Mestre é o Demônio,
nascido para isso,
não foi escolha dele.
É como o pequeno dragão
que salvamos na capital.
Foi corrompido por pessoas más,
mas ninguém cuidou dele,
e ele desenvolveu uma natureza demoníaca.
Se ao menos alguém tivesse mostrado
um caminho melhor para ele.
Mestre, ao longo desses anos,
até agora,
ele tem se esforçado para compensar silenciosamente.
Todos os mal-entendidos
do passado já passaram.
Vamos seguir em frente.
Mestre,
volte para o quarto.
Feihua.
Não se arrependa.
Eu nunca me arrependo das coisas que faço.
No fundo, você ainda é a mesma pessoa.
Você reviveu,
mas ainda se apaixonou pela mesma pessoa
e seguiu o mesmo caminho.
É como se tudo
já estivesse planejado.
Imortal.
Como pode haver um Imortal no Reino Sombrio?
Que foi?
Você disse que eu estava gravemente ferido antes,
incapaz de controlar a Fonte Espiritual.
Por quem eu fui ferido?
Eu perguntei
se foi Su Yishui que te machucou.
Você disse que não,
mas não me disse quem foi.
Ah,
e quando você estava delirando,
parecia que você disse que
não deixaria o final se tornar realidade.
Era como se você soubesse
que algo
grave iria acontecer.
Aliás,
e este é o Sutra que você me pediu
para pegar no escritório de Su Yu.
[Sutra de Seita Xuan Tian]
Obrigada.
Espero que este Sutra realmente seja útil
e possa ajudá-lo a encontrar a entrada do Reino Sombrio.
Se for como você disse,
que Su Yishui
está disposto a devolver a Fonte Espiritual ao Reino Sombrio,
então será uma bênção para o mundo.
Caso contrário...
Ele o fará.
Desta vez, fui capturado,
e a família Zhou também foi expurgada.
Ainda bem que Su Yishui já tinha planos
e transferiu minha família
para fora da Cidade Capital em segurança.
Realmente
preciso agradecê-lo por isso.
Meu pai levou a família
para se esconder no campo,
e eu vou me reunir a eles.
Foi por causa de nossos problemas que você se envolveu nisso.
Desculpe, Feihua.
Não é a sua culpa.
Eu, Su Yu
e minha família Zhou teríamos enfrentado
isso mais cedo ou mais tarde.
A ambição de Su Yu é o mundo todo.
Servir ao Imperador é como acompanhar um tigre.
Além disso,
ele é um tigre
maligno encurralado.
Feihua.
Mas, como você disse,
tudo já passou.
Já que ele mudou,
eu também devo seguir em frente
e viver minha própria vida.
Feihua,
estes Talismãs para você
usar em emergências.
Se ainda houver algo que você não consiga resolver,
venha me encontrar em Xi Shan a qualquer momento.
Cuide-se.